Bine ați venit înapoi acum Nu voi trece peste toți pașii noștri pe care i-am folosit în secțiunea în care
am vorbit despre cum să rezolvăm problemele și cum să discutăm problemele dvs. în fața unui intervievator.
Și chiar am urmărit videoclipul Die google despre toate lucrurile pe care trebuie să le faceți pentru că asta va
dura prea mult timp.
Voi accelera lucrurile și vorbi doar despre punctele-cheie ale modului în care ați rezolva această problemă.
Ei bine, pentru a inversa un șir, primul lucru pe care vrem să-l facem este un fel de verificare a implantului nostru.
Nu putem doar să presupunem că vom primi întotdeauna un șir. Ce se întâmplă
dacă cineva numește funcția inversă cu un număr nedefinit sau cu un număr.
Ce se întâmplă apoi.
Și un lucru bun pentru a începe întotdeauna cu este de a verifica de intrare.
În cazul meu, o să fac o verificare simplă.
Să spunem că dacă nu există șir.
Deci, aceasta este nedefinită sau poate că lungimea punctului șirului este mai mică de 2.
Asta înseamnă că dacă lungimea șirului este mai mică de 2 înseamnă că primesc doar o scrisoare sau nici o scrisoare, caz în care nu
avem nevoie de nici o operație.
E deja destul de inversat.
Și putem adăuga validarea de intrare diferită aici, cum ar fi utilizarea tipului de cuvânt cheie din javascript pentru a verifica dacă este
un tip de șir.
Dar asta e ceva ce poți face singur.
De fapt, să o implementăm de când suntem aici, oricum, doar pentru a vă arăta.
Deci, pot spune tipul de șir dacă nu este egal cu tipul de șir de SDR care este parametrul pe care îl primim ca fiind
egal cu tipul de șir.
Ei bine, în acest caz ne putem întoarce.
Nu
este bine altfel să facem o operație pentru a inversa șirul.
Să ne gândim la asta.
Vrem să o convertim într-o matrice.
Așa că am să creez o matrice înapoi și asta este ceea ce vom reveni din funcție.
Voi reveni la matricea care este inversată, dar vrem să întoarcem un șir corect.
Se inversează un șir.
Aceasta ar trebui să returneze un șir.
Chiar dacă vom transforma ceea ce primim într-o matrice la sfârșit, vrem să o transformăm
într-un șir.
Deci, în javascript putem face metoda celor două șiruri sau metoda comună și doar spunem să aderăm la toate elementele din
matrice.
Acum, aici vom lua lenth de matrice sau șir, deoarece vom folosi foarte mult și nu vrem să
avem cod repetat.
Deci am de gând să spun lenth minus unul este câte elemente avem în șir.
Sau poate ar trebui
să denumim aceste articole sau chiar articolele totale.
Un nume mai bun.
Acum aceste elemente totale.
Așa că o să ne batem prin șirul nostru va spune să lăsați.
El cheamă la elementele totale.
Așa că am de gând să egalez oricât de multe personaje avem în șirul nostru și vom continua să
mergem până când nu mă voi egaliza la zero.
Și tot ce vom face pentru că vrem să mergem din nou în față.
Vom documenta asta.
Deci vom merge de la lungimea șirului până la capăt, așa
că vom începe cu I C R D și A și le vom introduce într-o matrice pe care am creat matricea inversă unul câte unul.
Deci, în această buclă, tot ce vom face este să spunem înapoi să nu împingem fiecare element pe care îl vom crea.
Deci, SDR și
eu știm la ce te gândești.
Ei bine, de ce nu transformăm șirul într-o matrice.
Mi-ai spus totul despre transformarea șirurilor într-o matrice și nu am făcut asta.
Și javascript are de fapt împărțirea punctului SDR sau putem rula comanda split pentru a împărți lucrurile într-un tablou, dar
cu javascript putem de fapt să folosim șiruri de caractere ca matrice și să accesăm fiecare proprietate ca
Braque și notație astfel încât matricea noastră în esență.
Deci nu trebuie să executați comenzi divizate.
Acest lucru funcționează și tot ceea ce facem este să mergem înapoi unul câte unul și să împingem
fiecare element al șirului dat în matricea noastră.
Deci, dacă consolidez jurnalul aici înainte să conducem comanda comună, matricea din spate și Iranul invers
și să inversăm șirul
să o conducem.
Și poate ați observat că această lent nu a venit de la nicăieri și ar fi trebuit să fie elemente totale.
Deci, aceasta este suma totală a obiectelor totale.
Aceasta este problema cu codificarea vieții.
Am încercat să arăt că toată lumea face greșeli chiar pe mine și
este bună pentru că astfel gândiți prin problemă și aceste elemente totale amintesc că dorim să continuăm atât timp cât sunt mai mari sau
egale cu zero.
Deci, dacă acum alerg acest hei, uitați-vă la faptul că avem o gamă largă de elemente înapoi, chiar aici.
Și vedeți aici că valoarea de retur pe care o primim este șirul înapoi pe care îl primim pentru că
ne-am alăturat la sfârșit.
Foarte tare.
Sper că ați primit răspunsul.
Sau poate aveți un răspuns mai bun decât mine pentru că ceea ce am auzit nu este neapărat cea mai curată cale și
în funcție de limbajul de programare pe care îl utilizați s-ar fi putut construi metode
care să simplifice pasul.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun.
În javascript, de exemplu, putem folosi unele metode construite în cursa pentru a simplifica acest lucru și a
face codul nostru mult mai ușor de citit.
Să creăm o nouă funcție
și o să chem și această inversă și această tocană inversă va primi din nou un fel de intrare.
Nu voi face nici o validare de intrare pentru aceasta.
Puteți să presupunem că putem să îl copiem și să-l lipim aici.
Dar aici putem face o simplă declarație de returnare.
Prindeți șirul executați comanda split, pentru că de data aceasta nu vom accesa ochiul așa cum am făcut-o
aici.
O vom transforma într-o matrice, astfel încât să putem folosi o metodă construită care vine
în matrici javascript denumită inversă și această inversă.
În timp ce noi am făcut-o.
Aici pentru noi și acum ne-am alăturat la sfârșit.
Deci, folosind o metodă construită numită inversă am evitat toate aceste lucruri.
Cât de frumos este asta.
Să vedem dacă funcționează.
Am de gând să spun invers pentru a alerga și să mă uit la asta.
Încă mai funcționează.
Ce zici de o altă soluție.
Din nou, multe moduri diferite.
Și să spunem că intervievatorul spune că există o modalitate mai curată și mai curată pe care o puteți
face și pentru că în javascript există noua sintaxă iOS 6.
Puteți chiar să creați o funcție cu o singură linie, numiți-o inversă trei, care va lua un șir și
va face o împărțire a șirului de puncte.
Și din nou face exact același lucru folosind fiecare funcție din acest moment.
Și asta ar trebui să funcționeze exact la fel.
Și dacă doriți să obțineți fantezie puteți utiliza din nou o caracteristică nouă a javascript care este destructuring sau nu destructuring
acest lucru este operatorul de răspândire.
Dacă execut acest lucru nu mai avem nevoie de împărțire.
Pot rula asta și am același lucru.
Din nou, vreau doar să vă demonstrez că există multe modalități diferite de a rezolva
o problemă și că un intervievator nu vă va respinge pentru un loc de muncă doar pentru că ați implementat-o ​​în acest mod în
acest sens.
Depinde de modul în care vă furnizați soluția.
Și acesta este ceva despre care am vorbit în secțiunea noastră de rezolvare a problemelor cum vreți
să discutați prin problemă explicați intervievatorului de ce ați făcut-o.
Și atâta timp cât înțelegeți avantajele și dezavantajele fiecărei soluții care este ceea ce face un mare inginer.
Voi vedea în următorul.